o povo abençoado do Brasil quer dar um
alerta ao povo de Deus sobre questões de
profecias e revelações em palavras em
tempo de pandemia um monte de Bobagem eu
quero dar uma resposta à luz da Bíblia
vamos lá a primeira emoção negativa
primitiva que se manifestou no homem
depois da queda foi um medo Gênesis
Capítulo 3 versículo 9 10 Quando Deus
procuro um homem depois que ele cai Adão
disse eu tive medo e me escondi medo ele
potencial destrói defesas imunológicas
mas a Bíblia diz que o medo é um
espírito que isso é algo que domina a
mente vontade e sentimentos e o corpo
segunda Timóteo Capítulo 1 Versículo 7
dias que Deus não nos deu um espírito de
medo mas de poder amor e equilíbrio para
combater um espírito do meio do espírito
de poder amor equilíbrio preste atenção
todas as vezes que Jesus se encontrava
com alguém ou com situações de
adversidade ele trazia a palavra de
ânimo lembra de Jairo que tava com a
filha doente Jesus tá vindo para casa
dele no meio do caminho
e a resposta que a garota morreu Marcos
Capítulo 5 Versículo 36 e 37 disseram
para Jairo não perturba o mestre não
porque a tua filha está morta qual foi a
resposta de Jesus não tenha medo crê
somente Você lembra do apóstolo Paulo
ele tava atravessando grande adversidade
teve medo segunda Coríntios Capítulo 7
Versículo 5 e 6 eu quando cheguei a
Macedônia não tive descanso algum por
fora combate por dentro demores mais
Deus que consola os abatidos me enviou a
ti tu deu arrumando o saco com bobagem
para Paulo não deu não mandou o zap para
assustar pão não Deus mandou o título
para consolar A pobre falar coisas boas
o apóstolo Paulo fala de um cara muito
incrível 2ª a Timóteo 1 Versículo 16 e
17 onesíforo Olha eu quero pedir a Deus
que conceda graça à casa de onesíforo
que vindo a Roma eu tava preso e
procurou e me achou e muito me recriou
onesíforo não falei Bíblia para Paulo
não foi contar casos PA
e da gaba para alegrar Paulo porque a
alegria Combate o medo que que você tá
passando de bobagem de asneira pelas
tuas redes sociais que não contribuem
com nada eu fico bobo de ver o povo de
Deus passar mensagem de áudio é Fulano
disse isso um dia desse foi dar mais não
era nada Damares jornalista tal desse
aquilo você passa coisa que você não
sabe nem a origem nem imagem tem áudio
como é que você passa a textos como é
que você passa áudio Porque você não
sabe agora um monte de gente passa a
visão Revelação profetada lembra do ano
passado em maio O Profeta na praia lá em
no Paraná dizendo que em Julho aconteceu
uma catástrofe Profeta de mentira mais
de 1 milhão de visualizações em 48 Horas
aconteceu nada e agora já 30 vai ter uma
catástrofe nada você não tem Bíblia não
a Bíblia já fala disso tudo vocês não é
briga não vocês estão atrás de palhaçada
de bobagem que não contribuem com nada
um monte de gente que não tem base de fé
é isso que tu que não é a palavra de
Deus a Bíblia já fala sobre tudo isso eu
não quero nem falar sobre o juizo de
Deus sobre me cuidar da raça humana raio
1 milhão e 800 mil mortes a pandemia do
século é mesmo 50 milhões de seres
humanos assassinados por ano pelo aborto
e dizem que é direitos humanos agora
vamos lá porque Deus permite o seu povo
passar por pandemias e desastres eu vou
te dar algumas respostas a Luz da Vida
primeiro lenço da vida desde que o
pecado entrou no mundo ecclesiastes 92
diz que tudo sucede igualmente a todos
ao justo e ao ímpio dois Deus para que
fazer conserto arrependimento e
Avivamento no meio do seu povo nem o
livro de juízes nem a segunda crônicas
Capítulo 7 Versículo 14 inclusive para
curar nação para o povo se arrepender o
seu povo se arrepender consertar e curar
na São três aprimoramento da Fé segunda
Coríntios 4 17 diz que a nossa leve e
momentânea
a população produzem nós peso de Glória
olha aprimoramento da Fé quatro sabe
porque propósitos revelados ou não em
Atos Capítulo 8 Deus enviou Deus enviou
uma perseguição tremenda sobre a igreja
só para que para que o evangelho deve
ser pregado no mundo em último lugar a
palavra de Deus vai se cumprir Jesus vem
Mateus Capítulo 24 Versículo 7 8 que vão
haver guerras pestes terremotos Esse é o
princípio de Dores eu não tenho síndrome
do profeta Elias de achar que está no
seu profeta não deve ter levantado
homens e mulheres nesta nação agora
querido Pare de ser um anime Rede Globo
está transmitindo boa plástica no teu
celular por que que você acha que todo
vídeo quando eu termino eu digo Deus
guarde você Deus livre sua família Deus
livra o Brasil dessa pandemia venha
tempo de benção e de prosperidade sabe
por quê Porque eu creio que Deus pode
mudar o designo de uma nação a Bíblia
tem resposta para tudo
o cabelo foi